1) לעשות פונקציית random להיווצרות obstacles  gapשיפעלו לפי שדה בוליאני בקובץ הJSON.

4) לעשות שכל שלב יכיל כמה עולמות שונים - יהיה מעבר בין רקעים שונים בתוך העולם - בכדוהא מהמדבר לאוקיינוס
 
5) לעשות thread שאחראי על בדיקת אלמנטים נוספים במשחק של השחקן, 
איתם יוכל השחקן לפתוח תלבושות נוספות ואביזרים וכאלה  


7) לעשות שהפרבולה תיהיה עשויה מאלמנט כלשהו שיהיה אפשר להשיג.. ושלחייזר יהיה כזה ניצוצות בטוסיק - אבק כוכבים 
כשהוא קופץ - יהיה ניתן להרוויח שובלים שונים כאלה. 

9) לעשות כאלה upgrade שיופיעו במהלך המשחק


11) לעשות מכשולים תוך שלביים - מטאורים שנופלים - רצפה שקורסת / נעלמת - חלליות שתוקפות. חורים שחורים שניתן לעבור בהם קדימה

12) מגיעים לשלב מתוך חור שחור -  לעשות הגעה לסיום שלב גם חור שחור?

13) fix bug of missions thread..................... shared preference not updated always.. investigate and breakdown

משימות משירלי:
להגדיל מהירות
לשפר איכות האבנים בתמונות
להוסיף מכשולים מגניבים
לשנות גודל אובייקט ראשון שנוצר לגודל קבוע
רצפה מרחפת - אנימציה היא האבנים המרחפות

מכשול מטאור - אפשר לשבור עם קפיצה ארוכה
חור תולעת שמעביר קדימה



משימות במשחק:

כל משימה במשחק מאופיינת ממספר מאפיינים - 

סוג המשימה - קפיצה לאמצע אובייקט, לגעת במספר אובייקטים בעולם מסוים, קפיצת שמיים, הצלה מנפילה 
שלב בו המשימה צריכה להתקיים
יעד מספרי שצריך להשיג
משימה הושלמה או לא
פרס עבור המשימה

***********
אם יש עוד הפעלות של פונקציה דומה לreset, תיהיה פונקציה קבועה שרצה ברגע שעולה הסצנה ומופעלת מתוך updatescene )


לשמירת משתנים בצורה פרטית שנשמרים במהלך המשחק - 
להשתשמש ב SharedPreferences ובפונקציות המימוש הקיימות בConstantsFunc

***********